Harap diam sekarang.
Tenang.  Jangan menangis.
Aku tidak bisa berhenti
menangis.  Anda tidak dapat
membayangkan apa yang
Rajeev lakukan terhadap saya.
aku sangat mencintainya dan..
Tapi dia..
Pari, harap diam.  Aku ingin
tahu siapa yang ada di depan pintu.
Hapus airmata mu.  Tunggu.
Saya akan segera kembali.
Tolong diam.  Jangan menangis.
Dimana Pari?
- Ibu mertua.. - Hei!
Ibu mertua, dengarkan aku..
Ibu mertua..
- Duduklah..
Ya ampun!
Menantu perempuan
saya terlihat sangat cantik.
Saya sangat beruntung
mendapatkan budaya yang baik
dan menantu
perempuan yang cantik.
Baiklah sayang, pergilah
menemui ibu mertua.
Dia sedang menunggumu.
Wanita malang itu tulangnya
patah dan dia sangat kesakitan.
Dia masih menunggu untuk bertemu denganmu.
Dia harus pergi ke
rumah sakit kalau begitu.
Sayang, pergi dan temui dia sekali.
Pergi dengan cepat.
Ibu mertua, aku akan membawanya.
Bagus.  - Bagus.
Pari, hapus air matamu.
Baiklah?
'Tapi apa yang Rajeev
lakukan hingga Pari menangis'
'dan dia sangat sedih?'
'Seolah hidupnya hancur.
Gadis malang.'
Nenek!
Kuharap kakimu baik-baik saja sekarang.
Tidak, mereka tidak baik-baik saja.
Apapun yang aku harapkan darimu
tidak menjadi kenyataan.
Chandraka.  - Ya, Nenek.
Kamu meninggalkan
ruangan itu sebentar.
Dia harus dihukum atas
apa pun yang dia lakukan.
Tentu, Nenek.
Letakkan tanganmu ke depan.
Tangan?  - Ya, tangan.
Saat aku melihatmu
untuk pertama kalinya
Saya merasa semua doa dan
nazar saya telah membuahkan hasil.
Tetapi..
Letakkan tanganmu ke depan.
G-Nenek, ini..
Padahal pijatan minyakmu tidak
terlalu berpengaruh pada kakiku
pelayananmu telah
menyentuh hatiku.
Melihatmu, aku yakin bahwa doaku
dan nazarku telah
membuahkan hasil.
Anda bukan hanya menantu
perempuan dari keluarga ini
tapi kamu adalah menantu
yang sangat baik dan aku yakin
bahwa tidak ada istri yang
lebih baik darimu untuk Rajeev.
Tuhanlah yang
menjadikan pasanganmu.
Kapan pun Anda berada
dalam fase kehidupan di mana
Anda tidak mengerti apa
yang harus Anda lakukan
atau ke mana harus pergi.
Tutup saja matamu
dan berdoa padanya
dengan hati yang tulus.
Dan ide apa pun yang terlintas di
benak Anda untuk pertama kalinya..
Hanya itu saja.
Ikuti jalan yang sama.
Tidak peduli betapa sulitnya
kamu pasti akan menang.
Nenek.
Hai..
Berhentilah menangis, sekarang.
Para gadis akan sangat
bersemangat untuk pernikahan mereka.
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda akan mengucapkan selamat tinggal
dari sini dan Anda akan kembali ke sini.
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
'Kuharap.. Nenek, kuharap aku
bisa menceritakan semuanya padamu.'
'Mungkin, kamu bisa
membimbingku ke jalan yang benar'
'mengenai apa yang harus
aku lakukan terhadap Rajeev.'
Saya sangat ingin melihatnya
Rajeev dan kamu berkeliling
di pesta pernikahan.
Tapi aku harus pergi
ke rumah sakit sekarang.
Mungkin, saya tidak ditakdirkan
untuk itu tapi jangan khawatir.
Saya akan mencari
peluang lain kali.
Bagaimanapun, kita ada di sini.
Mendengarkan.  Ikuti
putaran pernikahan
tepat pada waktu
baik yang disebutkan.
Kalau tidak, bisa jadi
tidak menguntungkan, oke?
Kini, kedua mempelai berdiri
untuk putaran pernikahan.
Lakukan putaran satu per satu.
Senang rasanya melihat Anda
sebagai pengantin pria sekali lagi.
Bahkan Pari pun
pasti terlihat cantik.
Dia gadis yang sederhana
dan penuh kasih sayang.
Sekarang, kedua mempelai
boleh duduk di kursi Anda.
Oh!  - Hai!
Pengantin pria harus mengisi dahi
pengantin wanita dengan warna merah terang.
Vermilion dan
menaruhnya di dahinya..
Hei, aku sendiri yang akan melakukannya.
- Hei, tidak mungkin.
Anda adalah pengantin wanita, hari ini.
Kami akan melakukan
semuanya hari ini, bukan?
Bagus.
Jadi, pindahkan..
- Tentu.
Oh!
Itu luar biasa!  - Oh!
Hai!  Wow!
Kamu terlihat cantik.
Pasang rantai pernikahannya sekarang.
Sekarang, pernikahanmu
telah selesai.
Ya!  - Oh!
Ambillah berkah dari
para tetua di keluarga.
Sesepuh?
Kami adalah orang tua di keluarga ini.
Berkat siapa
haruskah kita ambil?  - Tepat.
Kami benar-benar lupa bahwa
kedua mempelai akan menikah.
Diam!  Kami baru menikah.
Oh maaf.
Kami akan datang dan
mengambil berkah dari Anda.
Datang.  - Itu akan lebih baik.
Ya, setidaknya satu
drama telah selesai.
Ada pernikahan lain yang tertunda.
Semua ini hanyalah pertunjukan.
Hubungan menjadi lebih
kuat dari hati dan tidak
dengan semua drama ini.
Buang-buang waktu dan uang.
Dia tidak akan berubah.
Chandrika, pergi dan telepon Pari.
Rajeev dan Pari akan pergi ke pesta pernikahan, sekarang.
- Ya.
"Kuharap Pari sudah
bersemangat sekarang."
'Saya takut jika
terjadi hal lain'
'daripada putaran pernikahan.'
Pergi dengan cepat.
- Tentu, Bibi.
'Kamu bukan hanya
menantu dari keluarga ini'
'tetapi kamu adalah menantu
perempuan yang sangat baik.'
'Gadis-gadis itu akan sangat
bersemangat untuk pernikahan mereka.'
'Kamu tidak akan kemana-mana.'
'Kamu akan mengucapkan selamat tinggal
di sini dan kamu akan kembali ke sini.'
'Berkahku akan
selalu menyertaimu.'
'Saya sangat mencintai istri saya.
Tolong mengerti aku.'
'Dokter, saya sangat
mencintai istri saya, Neeti.'
'Dokter, tolong selamatkan Neeti saya.
Dia adalah cintaku.'
'Dia adalah hidupku.
Dia adalah istriku.  Dia adalah cintaku.'
'Dokter, apa yang bisa
saya lakukan tanpa dia?'
'Dokter, saya akan mati tanpa dia.'
'Sampai kapan?  Lagi pula,
sampai kapan aku akan berpura-pura'
'menjadi menantu palsu?'
'Ketika Rajeev tidak
menerimaku sebagai istrinya'
'kenapa aku
memaksakan diri padanya?'
'Itu juga untuk kedua kalinya.'
'Daripada hidup dalam
keadaan sesak napas, setiap hari'
'lebih baik aku
segera mengakhirinya.'
'Kehidupan palsu ini,
hubungan palsu, drama palsu'
'Saya tidak bisa mentolerir semua ini.'
'Aku harus mengambil
keputusan, suatu hari nanti.'
'Kalau begitu, biarkan saja hari ini.'
Pari!  Pari, ayo.
Sudah waktunya untuk putaran pernikahan.
Datang.  - Aku tidak mau keluar.
Saya tidak akan datang untuk pernikahan ini.
Pari!
Pari, apa yang kamu katakan?
Ada tamu yang
menunggu Anda di luar.
Mendengarkan.  Jika Anda
pernah bertengkar dengan
Rajeev, selesaikanlah
setelah putaran pernikahan.
Tapi jangan menolak dengan cara ini.
Datang.
Kakak ipar, sudah kubilang padamu
Aku tidak ingin
melanjutkan pernikahan ini.
Saya tidak ingin
mempertahankan hubungan palsu.
Aku tidak bisa menikah hanya untuk berpura-pura.
Jadi, keluarlah dan tolak mereka.
Pari, tapi apa sebenarnya yang terjadi?
Mengapa kamu berkata demikian?  Katakan
padaku, apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak ada yang salah, Kakak Ipar.
Pergilah dan beri tahu semua orang
bahwa aku menolak pernikahan itu.
Aku tidak akan
melanjutkan pernikahan ini!
Pari, kalau aku keluar dan
menceritakan ini di hadapan semua orang
baik keluarga Bajwa maupun
keluargamu akan difitnah.
Coba dan pahami.  Jangan lakukan ini.  Datang.
- Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan saya?
Tidak ada yang peduli padaku?
Hubunganku sedang
dalam bahaya hari ini.
Dan aku tidak bisa menikahi seseorang
yang tidak pernah
menganggapku sebagai miliknya.
Seseorang yang tidak pernah menjadi milikku!
Dia tidak pernah menganggapku
sebagai istrinya.  Dia..
Kakak ipar, lanjutkan saja.
Saya akan berbicara dengannya.
- Hei, tidak, Rajeev.
Saya sedang berbicara dengannya.
Dia akan..
Kakak ipar, lanjutkan saja.
Saya akan membawanya segera.
Rajeev, dengarkan.
Jangan membuat keributan apa pun.
Ada tamu yang menunggu
di luar.  Coba dan pahami.
Tentu, Kakak Ipar.
Anda boleh pergi sekarang.
Baiklah, aku akan mengambil cuti.
Pari, ayo, ayo pergi.
Semua orang menunggu
kami untuk putaran pernikahan.
Datang.
- Aku tidak ingin berputar-putar
putaran pernikahan
bersamamu sekali lagi!
Jika bukan karena saya
kamu harus melakukan ini
untuk keluargamu dan keluargaku.
Apapun masalahmu,
jangan ganggu mereka.
Bagaimana dengan kekhawatiran saya?
- Kami akan menyelesaikannya nanti.
Pari, kebahagiaan
orang yang lebih tua dan
rasa hormat keluarga
kita lebih penting.
Itu sebabnya, keluarlah
dengan tenang.  Anda mengerti?
Datang.
Anda tidak akan setuju begitu saja.
Rajeev!
Rajeev, tinggalkan tanganku!
Tinggalkan tanganku!
Sudah kubilang aku
tidak ingin ikut denganmu.
Rajeev, tinggalkan tanganku.
SAYA..
Hai!  - Hei, itu dia!
- Mereka disana!
Ayo segera, teman-teman!
Segera datang.
Kamu punya begitu banyak.
Anda makan semuanya.
Mulai ritualnya.  - Tentu.
Apa yang kamu katakan?  - Ya..
Ayo duduk.  Ayo, duduk.
- Ya.  Ayo duduk.  - Kemarilah..
Bahkan kamu datang.  Ayo.
- Ya ayo.
Suruh pengantin wanita
duduk di sebelahmu.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Pari, duduklah.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Duduklah, Pari.
Pari, duduklah.
Mengapa kamu berdiri?
Apa yang terjadi, Pari?
- Pari, duduklah.
Waktu yang baik telah berlalu.  Duduk.
- Duduk.
Ayo.  - Duduklah, Pari.
Duduklah, Kakak Ipar.
'Sayang, jika menurutmu
Rajeev telah melakukan sesuatu'
'yang bisa dimaafkan'
'maka kamu bisa
segera memaafkannya.'
'Tetapi jika kesalahan
tidak bisa dimaafkan'
'kalau begitu jangan dengarkan siapa pun.'
'Ikuti saja kata hatimu.'
'Karena alih-alih
menjalani sisa hidupmu'
'tercekik'
'lebih baik tinggalkan
dia selamanya.'
'Kalau begitu tutup saja matamu'
'dan pikirkan tentang Dia.'
'Dan ide apa pun yang
kamu dapatkan pertama kali'
'maka kamu harus
berjalan di jalan itu.'
'Tidak peduli betapa
sulitnya jalannya'
'kamu akan menang.'
Pari!  - Duduk.
- Duduklah sayang.
Duduklah, Pari.  - Duduk.
- Duduklah, Kakak Ipar.
Ini adalah waktu yang baik.  Ayo.
- Ya.
Ayo.
- 'Aku suka Neeti.  Silakan.'
'Cobalah Mengerti.  Saya
mencintai istri saya, Neeti, Dokter.'
'Dokter, selamatkan Neeti-ku.'
'Dia adalah cintaku, hidupku.
Dia adalah istri saya, Dokter.'
Saya tidak ingin menikah!
Pari..
- Pari..
Pari, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Perilaku macam apa ini?  Pari!
Pari!  - Pari..
- Apa yang sudah kamu lakukan?  - Pari!
Beri tahu saya.
- Pari, apa yang sudah kamu lakukan?
Rajeev!  - Apakah kamu sudah gila?
- Apa ini, Pari?
Kenapa kamu tidak
mau menikah denganku?
Mengapa kamu ingin menikah denganku?
Itu juga lagi?
Agar tidak ada yang mengetahui
kebenarannya, bukan?
Agar mereka tidak mengetahui apa
yang telah kamu lakukan terhadapku.
Bicaralah, Rajeev.
Jika kita belum memahami
nilai pernikahan maka
Anda bisa mempelajarinya
sebelum menikah lagi.
Tahukah kamu apa itu pernikahan?
Beri tahu saya.  Tahukah kamu?
Beritahu semua orang.  Beri
tahu mereka apa arti pernikahan.
Pari, apa yang kamu lakukan?
Kami melakukan ini atas
perintah Anda, bukan?
Kami melakukannya lagi.
Dan kamu..
Mengapa Anda menciptakan
tontonan ini?  Semua orang menonton.
Bibi, tadinya kamu bilang kalau
kesalahan tidak bisa dimaafkan
maka jangan pikirkan
apa yang dipikirkan orang.
Saya harus mengikuti kata hati saya.
Saya melakukan hal yang sama, Bibi.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang dilakukan
menantu perempuanmu?
Ini adalah hari yang penuh keberuntungan.
Semua orang ada di sini.
Anda menciptakan tontonan
ini di hadapan semua orang.
Buatlah gadis kurang
ajar ini mengerti.
Kakak ipar, saya
tidak kurang ajar.
Adikmu kurang ajar.
- Jaga lidahmu.
Dan jangan lupakan ini bahwa
aku tidak akan tinggal diam.
Saya bisa memberi Anda balasan.
- Maka lakukanlah.
Beritahu semua orang.
Katakan pada mereka bahwa
kamu terus membodohiku.
Anda berbohong kepada saya.
Anda mengkhianati saya.
Beritahu semua orang.
Anda memiliki keberanian, bukan?
Dan jika Anda tahu
jawabannya, beri tahu mereka.
Cukup sudah cukup!
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Anda sudah cukup berbohong kepada
saya dan saya telah mendengarkan Anda.
Anda terus berbohong
kepada semua
orang dan mereka
mempercayai Anda.
Tapi hari ini, saya akan membeberkan Anda.
Rajeev, baru saja
memenuhi ritual pernikahan
tidak membuat dua orang
menjadi pasangan hidup.
Mereka harus saling mendukung.
Mereka perlu menangani satu sama lain.
Mereka harus berbagi
kesedihan dan jujur ​​satu sama lain
dan kemudian mereka
menjadi pasangan hidup.
Kamu selalu mengatakan bahwa
kamu mencintaiku
dan aku adalah istrimu.
maka kamu harus mengatakan
yang sebenarnya, hari ini.
Beri tahu saya.
Apakah kamu benar-benar
menerimaku sebagai istrimu?
Apakah kita benar-benar
berbagi ikatan suami dan istri?
Atau hanya sekedar kata?
Apakah kamu tidak berpura-pura
menjadi suamiku di depan semua orang?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kepura-puraan apa?
Tindakan apa?
Wow, Rajeev!
Anda menipu semua orang
dengan begitu mudah sehingga
tidak ada seorang pun yang
melihat kebenaran Anda.
Dan Anda bersikap
normal bahkan setelah
semua ini seolah-olah
tidak terjadi apa-apa.
Tapi apa yang terjadi, Pari?
Tunggu sebentar, Pari.
Anda melewati batas
menjadi menantu perempuan.
Bibi, saya tidak
melewati batas apa pun.
Rajeev telah melewati batas.
Dengan merusak kepercayaanku
dan mengkhianati kami.
Apa yang telah dia lakukan?  Aku tidak..
- Tunggu sebentar.
Saya sedang berbicara dengannya.
Apa yang telah dia lakukan?
Beri tahu saya.  Apa
yang telah dia lakukan
sehingga Anda
menciptakan tontonan ini.
Bibi, aku akan memberitahumu.
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia akan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Dia berbicara sampah.
Saya akan memberitahu
Anda apa masalahnya.
Bibi, saya berada di kantor
saya beberapa hari yang lalu.
Saya sedang rapat
dengan bos saya.
Pari terus-menerus meneleponku.
Saya marah melalui telepon.
aku berteriak padanya.
Tapi aku mengakui kesalahanku.
Saya mendatanginya.
Saya meminta maaf padanya.
Saya meminta maaf padanya berkali-kali.
Anda bisa bertanya padanya.
Tapi dia marah dan..
Dia menyimpannya dalam pikirannya.
Dia membalas dendam
padaku untuk hal yang sama.
Dan dia melakukan semua ini.
Tidak ada yang lain.
Hanya itu saja!
- Percayalah kepadaku.
Itu saja?
Dengar, kamu menciptakan
kekacauan ini untuk hal sekecil itu!
Pamanmu membentakku
saat dia marah.
Tapi saya tidak membuat
keributan di depan orang.
Saya pikir kamu adalah
gadis yang bijaksana.
Dan Anda melakukan semua ini.
Saya pikir, Anda adalah
menantu perempuan
yang peduli dengan keluarganya.
Dia menjaga keluarga tetap bersama.
Tapi setelah melihat
semua ini, menurutku
Saya salah.
Aku salah tentangmu.
Tidak, Bibi.
Kamu tidak salah.
Anda salah.
Saya tahu nilai suatu hubungan
dan saya tahu cara memenuhinya.
Jika Anda benar-benar melakukannya
maka Anda tidak akan
menciptakan tontonan ini.
Anda pasti peduli dengan
rasa hormat keluarga kami.
Dan apapun yang kamu lakukan..
Anda tidak akan melakukannya.
Anda membuat kesalahan.
Jangan berteriak!